[Música]
muy buena como estáis mis queridos
amantes del corazón espero que estéis
teniendo un buen arranque de miércoles
porque seguramente la mayoría estaréis
viendo este vídeo cuando se despierte
por la mañana y por eso os lo estoy
grabando con todo el cariño aquí
atención porque este vídeo va a ser
espectacular os va a gustar muchísimo lo
que os voy a mostrar y es un detalle que
seguramente será ya escapaba a todo el
mundo pero por eso estáis suscritos a
este canal yo lo único que os voy a
pedir a cambio es que lo compartas en
todas vuestras redes sociales en
whatsapp con vuestros amigos y con
vuestras amigas y en vuestro facebook
sobre todo que en facebook se comparten
muy bien los vídeos de todo el cotilleo
bien atentos porque vamos a irnos a una
fecha muy especial muy significativa y
en la que vamos a descubrir una cosa
increíble nos vamos a esta publicación
de marta riesgo exactamente del 12 de
septiembre del año pasado
después de verano después de verano pero
antes de que se anunciara vamos justo
antes de que se anunciara la separación
de antonio david con olga y empezarán a
correr los rumores de que podría estar
con marta riesgo no estamos viendo a una
marca en una en una especie de terraza
super chula no es un bar pero donde rita
la cantaora porque al parecer algunos
artistas
cantan vale hacen actuaciones en este en
este sitio en este lugar y además ella
tiene en su casa una foto que es como un
cuadro muy chulo que se puede pedir que
te lo hagan
para marcar o para guardar en tu casa
para ponerlo como adorno no tus
canciones favoritas es una canción que
haya significado para ti algo en la vida
atentos a lo que pone en el post que en
aquel momento seguramente pasaría
desapercibido pero hoy estas palabras
cobran mucha fuerza y tienen mucho
sentido
una vez conocí a alguien que una noche
después de una copa y de largas y duras
confesiones me dijo oye marta y tú dónde
estabas cuando yo me estaba muriendo y
sonreí y pensé que probablemente era una
de las cosas más bonitas que me habían
dicho en mi vida ese alguien me dijo que
esa frase estaba sacada de una de sus
canciones favoritas que habla de cuando
tocas fondo y de repente llega a alguien
que te reconstruye y que es entonces
cuando te preguntas por qué no apareció
ese alguien antes cuando tú ya empezaste
sin saberlo a necesitarla que la cantaba
una tal la flaca ni idea le dije cuando
volvía a casa la busque y la escuché sin
parar se convirtió en una de las
canciones de mi vida recuerdo escribir a
la flaca y explicarle que aunque no nos
conociéramos de nada su canción era la
canción más importante de mi vida y que
gracias por haberla hecho
ojalá pudiese escucharla en directo y
que soñaba con que algún día en el
momento más importante de mi vida ojo
porque
esto es muy esto es muy relevante en el
momento más importante de mi vida ella
estuviese ahí cantando la
que parece que habla de una boda no pasó
el tiempo y anoche ocurrió en uno de mis
sitios favoritos una de esas pequeñas
grandes cosas que pasan en la vida
escuché los primeros acordes de una de
las canciones que me ha cambiado la vida
y me emocioné me emocioné mucho gracias
la flaca por regalarme este momento
ojalá no sea el único
en el que te la escuché todos tenemos
una canción que nos cambia la vida y la
mía es hecha posdata la última foto es
un cuadro que tengo en mi habitación con
su canción gracias por como tú dijiste
ayer ese periquito en el alma en forma
de canción os dejo la letra y su
actuación bien no voy a poner la canción
porque me imagino que me saltaría el
copyright pero qué os ha parecido la
historia vale es una canción es una
canción de la cual una persona con la
que ella pasa una noche de largas
conversaciones con largas y duras
confesiones esa persona le dice esa
frase no oye dónde estabas tú cuando yo
me estaba muriendo
básicamente viene a decir dónde estabas
tú cuando yo estaba hundido cuando yo te
necesitaba no y esa frase
a ella le marca le marca tanto que la
canción la tiene incluso así no en este
formato en marcada en marcada
a lo mejor incluso se la hayan regalado
quien sabe no aquí tenemos la letra de
la canción ordena me los trozos que me
queden y hazme una nueva vida que vengo
tocando fondo se ve que esta persona se
ve que esta persona con la que marta
compartió esa noche de confesiones no y
le dedico esa gran frase que le tocó el
corazón esta persona venía de una bueno
de unos momentos en los que estaba
destrozado que estaba hundido
prácticamente no perdona me arregla el
desastre que yo siempre culpó a alguien
ahora que tengo tu boca y voy
despidiendo el infierno ahora que ya
rompí los miedos y no te vas a recorrer
me y ya no me duele el silencio y ahora
que quiero y ahora estoy tan segura que
nadie me nula que nadie me nubla este
cielo sin más derrotero las luces a
medias las noches ignoras la ropa en el
suelo donde estaba todo el tiempo estuve
muriendo
demoledora frase familiar pues bien como
ya sabéis antonio le encanta el flamenco
una de sus pasiones una de sus locuras
de hecho el flamenco a tal punto que
tenía un proyecto en el que iba a abrir
un tablado flamenco en málaga que al
final por la situación que estuvo
pasando pues sus sueños no se pudo
cumplir
vale es un sueño que se quedó en el aire
de antonio lavín que no pudo cumplir y
que bueno ojalá que lo pueda cumplir en
otro momento aquí tenemos el instagram
de la flaca esta es la artista de la
canción
a quién sigue quién sigue a la flaca
quien sigue a la flaca antonio david
flores
y la flaca sigue antonio david flores
que cree creí que esas palabras que le
dedicaron a marta que tanto le tocaron y
tanto les llegaron al corazón
podrían venir por parte de antonio david
flores no se cabe la posibilidad no una
noche de confesiones
donde estabas tú cuando me estaba
muriendo
familia os leo en la caja de comentarios
siempre con respeto entre ustedes y
siempre con respeto a los personajes de
los que hablamos en los vídeos un abrazo
muy fuerte y nos vemos en nada en la
siguiente noticia
[Música]